	<b><size=65>Медиацентр (6-250)</size></b>

•	доступ к базам данных и инф. ресурсам; 
•	занятия со студентами и преподавателями по инф. культуре, тренинги и консультации по работе с ресурсами; 
•	библиографические справки, консультации по составлению списков литературы к курсовым и дипломным проектам, диссертациям, статьям и др.; 
•	персональное информирование  (по заявкам); 
•	организация / участие в проведении мероприятий ОмГТУ
•	проверка рукописей на корректность заимствования. 

Профиль фонда: 
	•	учебная, научная и справочная техническая и гуманитарная литература, научные журналы, нормативно-техническая документация, электронные издания на CD, видеокассеты, пластинки, настольные интеллектуальные игры. 

Форма обслуживания:
	читальный зал.


*Консультационную помощь можно получить как у сотрудников библиотеки, так и через онлайн службу «Виртуальная справка» на сайте. 
