	<b><size=65>ОКПР (6-245А)</size></b>

•	открытый доступ к художественной и научно-популярной литературе;
•	Конкурс на лучшую читающую группу; 
•	художественная литература, издания по культуре, искусству, языкознанию, спорту;
•	Поэтическая мастерская ОмГТУ; 
•	культурно-просветительские мероприятия; 
•	лекции «Интересно о простом и просто о сложном»  (психология, литературоведение, этикет, государственная символика);
•	выполнение тематических справок по запросам читателей.

Профиль фонда: 

•	отечественная и зарубежная классическая и современная художественная литература;
•	издания по ЗОЖ,  музыке, литературоведению, театру, кино, др.;
•	литература для досуга и творчества.

Форма обслуживания: 
	абонемент, читальный зал.  
