	<b><size=65>ООУЛ (Г-120)</size></b>

•	Запись в библиотеку, выдача  ЧИТАТЕЛЬСКОГО БИЛЕТА. 
•	Выдача учебной литературы на семестр.
•	Предоставление возможности контролировать перечень полученных учебников через  личный кабинет на сайте ЭБС «АРБУЗ»; 
•	Консультации по работе с эл. каталогом.

	Профиль фонда: 

•	учебники, учебные и методические пособия;
•	специализированный фонд военно-технической литературы (в том числе с грифом «для служебного пользования»).  

	Форма обслуживания: 

	абонемент (Г-120), читальный  зал литературы по технике и военному делу (ул. Долгирева, 79), читальный зал для лиц с ограниченными возможностями здоровья (Г – 121А).
